水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
你同索卡一定要帶住安即刻離開呢度
噉先至可以仲有希望
我要去幫神通王
因為我要幫佢擊敗你
你決定要做個叛國賊，又想攞我嘅命
噉仲等咩啊？
因為呢樣唔係我嘅天命
剷除你嘅人應該係神通王
我知道可以去邊度安全噉留一段時間啊
中西山大氣寺
【第3卷：火】
［第12集：中西山大氣寺］
真係瘀到冇人有啊
你係指畀烈火魔軍打到走夾唔唞
定係要一路行去中西山大氣寺啊？
都係啦
唔好意思啊
阿霸載咁多人真係已經好攰㗎喇
唔知其他人而家點呢？
可能係押緊去監獄啦
我爸爸咁難得先出獄
而家又要返入去
我好掛住豆叮啊
我好掛住冇起水泡嘅腳啊
嘿，我哋到喇，我感應到啊
誒…你隻腳係咪起咗好大個水泡啊？
唔係啊，佢講得啱，我哋到喇
好壯觀啊
真係令人歎為觀止啊
而家我最想見到嘅情況
就係神通王被捉住
祖寇，足足有一百年
已經見唔到神通王嘅蹤影喇
要喺呢度揾到佢嘅機會
睇嚟非常渺茫
我哋搜勻所有大氣寺先
再揾勻全世界
就算揾到天涯海角
我哋都一定要揾到佢啊
祖寇王子
你被放逐到而家，只係過咗一個星期
應該花啲時間嚟止痛療傷先
烈火王國最懶惰嘅人
先會講出啲咁冇用嘅説話
要一洗前恥，重振威名
就要捉到神通王
我一定做到嘅
同中北山大氣寺完全唔同啊
唔知有冇秘室嘅呢？
我哋去睇下啦
你哋去吖
我哋有啲嘢想同安傾下啊
賽跑啦，細細粒
我講過啦，係公爵啊
你要傾啲乜嘢啊？
我哋要決定一下而家點樣做好
既然你係神通王
你應該要提出意見啊
噉好啦，係噉有啲咩新計劃啊？
好啦，噉我講㗎喇
新計劃就係舊計劃
你都係需要精通四大神通
喺彗星嚟到之前剷除烈火王
噢，好啊，太好喇
冇問題，我而家咪練囖
安啊，冇人話係一件簡單嘅事嚟
噉根本係冇可能嘅事先啱啊
我要去邊度揾鎮火神通師傅喎？
可以去揾張震吖
係啊，冇錯
你講到好似聽日就會見到佢噉啊
邊個係…
當我冇問過啦
聽日唔會見到佢㗎喇
噉算啦，睇嚟揾唔到任何人㗎喇
點解唔喺大氣寺好好探險下先喎？
佢咩事啊？
我知一定有人可以教到佢鎮火神通嘅
你哋好，我係祖寇
我諗你哋都應該已經識得我㗎啦
係啩？
Um…我…係噉樣𠸏
我嘅鎮火神通都唔錯㗎
大家都公認我係幾犀利𠸏
你哋見過㗎啦
因為我哋之前交過手吖嘛
誒…我應該要同你哋道歉先啱啊
總之就係𠻺，我變好咗啊
以前我以為我係好人
而家先發現我係壞人
總之呢…
我覺得應該加入你哋
教神通王鎮火神通
點樣啊？
你覺得點樣啊？
係啊，我都覺得係噉啊
我點先可以令佢哋相信
我係企喺佢哋嗰邊呢？
大伯會點樣做呢？
祖寇，你要睇清楚自己嘅內心
拯救你自己，對抗另一個自己
到時候呢
你嘅真我先可以完全顯現啊
就算學佢講嘢啊
都仲係唔明佢嘅意思
阿蘇拉會點做呢？
聽住啊，神通王
我可以加入你哋
之不過，我都可以將你同你朋友
打到痛不欲生
你自己揀啦
我學佢又真係學得幾似𠸏
安
我哋傾下修煉鎮火神通嘅事啦，好冇？
咩話？
太大風喇，我聽唔到你講啲乜嘢啊
你睇我幾犀利
安
我哋應該好好噉計劃下未來要點做啊
好啦
我哋去參觀完超大百修棋台再講啦
哦，你哋一定會好鍾意整天回音室㗎
我諗要等一陣先再講
你哋好啊，我係祖寇啊
喂，聽講你哋喺附近飛嚟飛去
我就諗住嚟呢度等你哋啊
我知道你哋見到我實會好驚訝
唔係喎，你本來就係我哋嘅跟尾狗啦
我都知…係啊
總之呢，我想同你哋講
其實我已經改變咗
而家，我變好咗
我…應該要加入你哋啊
我可以教鎮火神通，教你啊
-噉係因為我…
-你頭先話想點話？
你應該唔會期望我哋呢度
有人會相信你嘅，係咪啊？
你真係以為我哋冇腦嘎？
咪係囖，你以前只係識得獵殺我哋
追殺安啊
我都做過好事㗎
我係話我去巴升些城
可以偷走你嘅野牛
但係我放咗佢，噉係好事嚟吖
阿霸又真係幾鍾意佢𠸏
佢可能先係全身搽滿咗蜂蜜先會噉啊
阿霸先會𦧷佢，我就唔會信佢喇
我可以理解你哋唔相信我
因為我知道我以前犯咗好多錯
噉你攻擊我哋條村呢？
你仲偷走我媽媽嘅頸鍊
利用佢追蹤我哋，一直獵殺我哋
聽住啊，我承認我做過好多壞事
我錯咗，我係唔應該追捕你
我攻擊水族部落，好對唔住
我都唔應該派殺手到處追殺你哋
我會嘗試去阻止…
等陣，原來爆火怪人係你派嚟嘅
呢個唔係佢個名啊，不過…
噢，對唔住喎
我係冇心笑你嘅朋友嘅
佢唔係我朋友啊
嗰隻嘢將我同卡塔拉
韞咗喺監牢裏面仲想炸咗我哋啊
你點解唔出聲講句嘢啊？
你講過我哋可以做朋友
你知道我本性係善良㗎
你以往嘅所作所為令我哋冇辦法信任你
我哋唔會畀你加入㗎
請你即刻離開，走啊
我想講嘅係
我已經同以前唔同晒㗎喇
你再唔走，就咪怪我哋啊
你哋唔肯將我當做朋友
噉就不如將我當係你哋嘅俘虜啦
唔得，你走啊
離開呢度，唔好再返嚟
再畀我見到你嘅話…
你最好唔好畀我哋再見到你啊
我講嘢咁冇説服力㗎？搞錯啊
我到底諗緊乜嘢啊？
仲講我派咗殺手去追殺佢哋
做咩唔講係阿蘇拉派嘅呢？
佢哋會信㗎，我真係蠢啊
佢點解要噉樣呃我哋啊？
佢一定係有陰謀，想我哋中佢嘅陷阱
就好似喺巴升些城噉
我同佢一齊韞喺地牢度
佢開始講起佢媽媽嘅事
扮到好似佢係個有血有肉嘅人噉啊
佢嘅目的係要你信任佢，為佢難過
等你放低戒心，然後再攻擊你啊
問題係噉樣好有用，你知嘛？
我真係為佢難過啊
我覺得佢好迷失，係個受害者
但係重要時刻一到
佢就會變成第二個人
我哋付出咗代價
我哋唔可以再信佢
我都要老實講一樣嘢
記唔記得你哋病嗰次
我畀趙督統捉走咗啊？
就係你逼我哋啜冰青蛙嗰一次吖嘛
我點會唔記得啊？
嗰次之後，我嘅喉嚨後邊生咗個大毒瘤
成個月之後先退啊
索卡，我嗰時幫你睇過
根本就冇咩毒瘤呀
我自己感覺到囖，個喉嚨係我嘅
你又點會知啊？
點都好啦，趙督統囚禁我
當時劫獄救我出嚟嘅係祖寇
佢冒住生命危險嚟救我㗎
冇可能㗎
佢噉做一定係為咗想親手捉到你咋
係啊，面對現實啦
你只不過係佢嘅大獵物嚟咋
或者係啦
佢仲話咩佢喺巴升些城放咗阿霸𡁜
佢根本就講大話
其實，佢冇講大話
噢，真係好喇，佢做壞人做咗成世
好彩佢唔係一個會虐待動物嘅好人
我想講嘅係
考慮到佢嘅成長背景、家庭教育方式
其實佢好有可能再變態啲㗎
冇錯啊，達芙
我哋去揾佢頒個獎畀佢囖
悲慘童年令你變成大衰人第一名啊
我只係知道佢頭先同我哋講嘢嗰陣時
佢係真心嘅
或者你哋應該放低對佢嘅成見
先可以好好諗清楚啊
你講就容易啫
佢叫海盜攻擊我哋嗰時啊，你又唔在場
佢放火燒京島嗰陣，你都唔喺度
你都冇見過佢喺鎮火神廟度追殺我
你點解要幫佢講説話啊？
係因為…卡塔拉
你哋都唔記得咗最重要嘅事啊
安需要鎮火神通師傅
我哋諗爆頭都唔知應該去揾邊個
結果而家有人自動送上門啊
你哋就推佢出門口啊
我係唔會拜祖寇為師㗎
噉就梗係啦，兄弟
好喇，我哋就噉決定啦
我開始有啲懷疑呢度到底邊個先係盲㗎
係邊個啊？
唔好過嚟啊！
係我啊
你燒傷咗我隻腳啊
對唔住啊，今次係意外啊
離我遠啲啊
畀我幫你吖
對唔住啊
唔好過嚟，唔好過嚟啊
我唔知道係你啊
返嚟啦
點解我連做好人都做得唔好㗎？
有冇人見到達芙啊？
噚日佢對我哋發癲之後
就冇再見過佢喇
或者佢只係去咗探險嘅啫
呢度有好多修煉運土神通嘅有趣地形㗎
我哋應該去揾下佢啊
唉，等佢玩佢啲石頭啦
我唔想再聽到佢喺度嘈喧巴弊喇
我哋去揾下佢啦
係囖
我想再行地道走到去大廳神像嗰度啊
而家剎車整好咗，安全好多㗎喇
達芙，做咩啊？
隻腳燒傷咗啊
弊喇，發生咗咩事啊？
我頭先咪講咗囖，我隻腳燒傷咗啊
你係點樣整傷㗎？
我噚晚去咗揾祖寇囖
你咩話？
祖寇？
我覺得佢會對我哋有幫助
我諗去揾佢傾下或者可以諗到辦法呢
跟住佢就攻擊你呀？
可以話係，都可以話唔係
應該算係意外啦
但係佢真係燒傷咗你喎
唉，係啊
見啦
你信任祖寇就燒傷咗喇
抵你死囖
你隻腳嘅傷可能要一排先至復原到啊
希望可以快啲好返啦
我都想啊
祖寇太危險喇
唔可以留佢喺嗰度
我應該去捉住佢
我都唔想同佢打啊，但係你講得啱
佢燒傷達芙之後，我哋已經冇得揀喇
佢好難搞啊，不過我哋會捉到佢嘅
或者請佢嚟噉咪得囖
佢自己講過話願意做我哋嘅俘虜𠺢嘛
係喎
叫佢再嚟，再講願意做個俘虜
我哋撲向佢，等佢真真正正變成個俘虜
佢唔會起疑心㗎
你真係諗得好周到啊，索卡
舒服晒，而家我終於明你哋嘅感覺喇
估唔到隻腳受傷都有呢點好處喎
停手
我唔使你再繼續獵殺神通王喇
交易取消
我而家命令你停手啊
你再攻擊佢，我就唔會畀錢你
好啦，你停手就畀雙倍錢你
佢諗住將呢個平台炸到粉碎
等佢跌落山谷啊
我冇辦法企出去同佢打啊
我會被炸成碎片㗎
喺呢度有冇任何角度可以發動攻擊啊？
我知道點樣攻擊佢喇
好啦，兄弟，我哋靠晒你喇
回力鏢！
回力鏢…
估唔到我會噉同你講，但係…
多謝你啊，祖寇
喂，係噉我呢？
我都掟咗回力鏢㗎喎
聽住啊
我知道我噚日冇解釋得好清楚啊
我呢幾年經歷咗太多挫折
真係好艱難
但係我瞭解到
我一定要親身體驗呢一切
先可以有所領悟
我以為失去咗榮耀
得到父王肯定先可以重獲榮耀
我而家明白喇
任何人都畀唔到榮耀你
呢樣嘢係要靠自己去爭取
選擇做啱嘅事
而我而家只係想盡一份心力
結束呢場戰爭
我知道我嘅天命就係輔助你
回復世界和平同均衡
尋晚嘅事真係好對唔住啊
係我唔小心
烈火有時好危險㗎
鎮火師都一樣啊
我一定要加倍小心，控制我嘅鎮火神通
噉先唔會無意中傷害到人
你命中註定要成為我嘅鎮火神通師父啊
我第一次嘗試學鎮火神通嗰陣
燒傷咗卡塔拉
嗰陣時開始，我就好抗拒學鎮火神通
而家我發現你瞭解到
佢會輕易傷害到你在乎嘅人
希望你可以教我
多謝你
好開心你願意接納我，畀我加入啊
仲未得㗎
我都要問我嘅朋友接唔接受先㗎
達芙，祖寇燒傷嘅人係你
你覺得呢？
你就畀佢加入啦
我以後大把機會可以整蠱佢
以泄我心頭之恨
索卡呢？
好啦，我一心只係想打敗烈火王
如果你覺得噉做冇問題嘅話
噉，我都撐你𠸏
卡塔拉
只要你覺得係啱嘅，我都會支持你
我唔會辜負你哋嘅，我保證
好喇，我哋到喇
甜蜜嘅屋企，就暫時休息下先啦
休息，午餐，就噉啦
誒…歡迎你加入啊
好啦
好啦，感覺真係超詭異啊
如果有必要
我呢一世每一分每一秒
都會追殺神通王嘅
我嘅天命就係要追捕佢啊
聽住啊，祖寇王子
命運造化係好有意思嘅
你永遠預測唔到有啲咩變化
不過，只要你打開心扉，打開心窗
總有一日，你一定可以
好好噉完成自己嘅天命嘅
你成功噉令大家都相信你改邪歸正
但係你同我都好清楚你
內心經歷過嘅嗰啲正邪交戰
所以我而家一定要同你講明先
只要你行翻轉頭一步，稍有邪念
令到我認為你可能會傷害到安
你就唔使再擔心你嘅咩天命喇
因為我會即刻結束你嘅生命，唔會猶豫
你一定會死
粵文字幕
www.cantocaptions.com